Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
=The Maid=
=Pembantu Rumah=
=Episode 6=
=Episod 6=
No more escaping.
Tiada lagi melarikan diri.
Got you now.
Dapat awak sekarang.
Just give it a try.
Cubalah.
Let go!
lepaskan!
Let me go.
lepaskan saya.
Try it.
Cubalah.
Open the door!
Buka pintu!
Lady Jifu is attacking the Princess Consort!
Lady Jifu sedang menyerang Permaisuri Puteri!
Someone help!
Seseorang membantu!
Let go of me!
lepaskan saya!
Lady Jifu.
Puan Jifu.
Lady Jifu, this is the Princess Consort!
Puan Jifu, ini Permaisuri Puteri!
(Shen Yuanjin, Lin Jifu became like this because of you.)
(Shen Yuanjin, Lin Jifu menjadi begini kerana kamu.)
(You sowed the evil seed.)
(Anda menabur benih jahat.)
(Now you shall reap the bitter harvest.)
(Sekarang kamu akan menuai hasil yang pahit.)
Lady Jifu, release her now.
Lady Jifu, lepaskan dia sekarang.
Wake up, Lady Jifu.
Bangun, Lady Jifu.
Someone help!
Seseorang membantu!
Lady Jifu, this is the Princess Consort!
Puan Jifu, ini Permaisuri Puteri!
Shen Yuanjin,
Shen Yuanjin,
how dare you hit me?
beraninya awak pukul saya?
Confiscate all the euphoria powder!
Rampas semua serbuk euforia!
No more usage until the banquet!
Tiada lagi penggunaan sehingga jamuan!
- You... - Understood.
- Awak... - Faham.
I warned you.
Saya memberi amaran kepada awak.
Ye Xiyan is no longer the Shen Yuqing
Ye Xiyan bukan lagi Shen Yuqing
who bowed low and suffered humiliation.
yang tunduk rendah dan mengalami kehinaan.
Snap out of your delusions.
Keluar dari khayalan anda.
Stop being her puppet.
Berhenti jadi boneka dia.
Hypocrite.
hipokrit.
You only know how to play
Anda hanya tahu bermain
the docile little wife before Pei Ji.
isteri kecil yang jinak sebelum Pei Ji.
Aren't you tired?
awak tak penat ke?
After the ladies' banquet,
Selepas jamuan wanita,
I'll fulfill you wish.
Saya akan memenuhi keinginan anda.
You'll be the capital's noblest lady.
Anda akan menjadi wanita paling mulia di ibu kota.
receiving the Empress Dowager's honors.
menerima penghormatan Permaisuri Janda.
Who needs that?
Siapa yang memerlukan itu?
After the ladies' banquet,
Selepas jamuan wanita,
you'll be married off to Jiangnan.
anda akan berkahwin dengan Jiangnan.
We all want you to have a glorious wedding.
Kami semua mahu anda mempunyai perkahwinan yang mulia.
These few days,
Beberapa hari ini,
just behave obediently.
hanya berkelakuan patuh.
Once in Jiangnan,
Sekali di Jiangnan,
your husband's family will rely on your connections.
keluarga suami anda akan bergantung pada hubungan anda.
You won't need to act so restrained like in the capital.
Anda tidak perlu bertindak sangat terkawal seperti di ibu kota.
Today, His Highness
Hari ini, Yang Teramat Mulia
will cast her aside.
akan membuangnya ke tepi.
Your Highness, you normally
Yang Mulia, biasalah
toil with state affairs.
bersusah payah dengan urusan negara.
Only after the winter hunt each year
Hanya selepas memburu musim sejuk setiap tahun
does the household reunite joyfully.
adakah rumahtangga bersatu semula dengan gembira.
We
Kami
shouldn't just enjoy your fine wine
tidak sepatutnya hanya menikmati wain anda yang baik
and fresh meat,
dan daging segar,
but must showcase
tetapi mesti dipamerkan
our signature talents for entertainment.
bakat tandatangan kami untuk hiburan.
Where's Lady Xiyan?
Mana Lady Xiyan?
Her beauty and talents
Kecantikan dan bakatnya
should grace the opening.
patut memeriahkan pembukaan.
My cousin Jifu is visiting today.
Sepupu saya Jifu melawat hari ini.
Your Highness, you know she's playful.
Yang Mulia, anda tahu dia suka bermain.
And Xiyan is from the Meixiang House.
Dan Xiyan berasal dari Rumah Meixiang.
They've been chatting delightfully
Mereka telah berbual dengan gembira
all day long.
sepanjang hari.
They're probably exhausted now.
Mereka mungkin keletihan sekarang.
Lin Jifu?
Lin Jifu?
Greetings, Your Highness.
Salam, Yang Amat Mulia.
Someone will never
Seseorang tidak akan pernah
taste this venison.
rasa daging rusa ni.
My mansion keeps no drug users.
Rumah agam saya tidak menyimpan pengguna dadah.
I knew you detest euphoria powder,
Saya tahu awak benci serbuk euforia,
but dared not defy Lady Jifu.
tetapi tidak berani menentang Lady Jifu.
So I secretly replaced it
Jadi saya diam-diam menggantikannya
with sachet powder when she wasn't looking.
dengan serbuk sachet ketika dia tidak melihat.
If you doubt me,
Jika anda meragui saya,
the sachet's on the table.
sachet ada di atas meja.
Have the physicians examine it.
Minta doktor memeriksanya.
Then why are you like this?
Lepas tu kenapa awak jadi macam ni?
I merely used pleasure house methods.
Saya hanya menggunakan kaedah rumah kesenangan.
This powder mimics euphoria powder's scent,
Serbuk ini meniru bau serbuk euforia,
but when heated,
tetapi apabila dipanaskan,
it becomes an aphrodisiac.
ia menjadi afrodisiak.
Please leave first, Your Highness.
Sila keluar dahulu, Yang Amat Mulia.
After the effects subside,
Selepas kesannya berkurangan,
I'll accept punishment.
Saya akan terima hukuman.
Knowing it was an aphrodisiac,
Mengetahui ia adalah afrodisiak,
why consume it?
mengapa memakannya?
To avoid taking euphoria powder,
Untuk mengelakkan pengambilan serbuk euforia,
or to seduce me?
atau untuk memikat saya?
I can't bear your disdain.
Saya tidak tahan dengan penghinaan anda.
My actions today...
Tindakan saya hari ini...
You won't blame me, will you?
Anda tidak akan menyalahkan saya, bukan?
(Oh, no.)
(Oh, tidak.)
♪Wind comes but never stays by her side♪
♪Angin datang tetapi tidak pernah berada di sisinya♪
♪Like fleeting memories reborn♪
♪Seperti kenangan sekejap dilahirkan semula♪
♪As raindrops mark passing years♪
♪Seperti titisan hujan menandakan tahun berlalu♪
♪Exiled eyes♪
♪Mata dibuang♪
♪A fleeting light warmed the dark♪
♪Cahaya sekejap menghangatkan kegelapan♪
Though I long to serve you,
Walaupun saya rindu untuk berkhidmat kepada anda,
I'd never use vile drugs
Saya tidak akan pernah menggunakan dadah yang keji
to tarnish your honor.
untuk mencemarkan kehormatan anda.
It was you that night.
Ia adalah awak malam itu.
I must know
Saya mesti tahu
the complete truth of that night.
kebenaran lengkap malam itu.
What are you referring to?
Apa yang anda maksudkan?
I saw the floral mark.
Saya melihat tanda bunga.
You fancy the floral mark?
Anda sukakan tanda bunga?
You bathe in cold water?
Awak mandi air sejuk?
I am easing discomfort.
Saya sedang meredakan ketidakselesaan.
The imperial physician must have a harmless remedy.
Doktor empayar mesti mempunyai ubat yang tidak berbahaya.
I don't want
saya tak nak
to make it known to everyone.
untuk memberitahu semua orang.
I'll have ginger broth prepared.
Saya akan menyediakan sup halia.
She clearly consumed euphoria powder.
Dia jelas memakan serbuk euforia.
Yet His Highness kept her
Namun Yang Mulia mengekalkannya
and stayed in her chamber so long.
dan tinggal di biliknya begitu lama.
I only drugged him once.
Saya hanya memberi dadah sekali kepadanya.
Now he treats me with constant coldness.
Sekarang dia melayan saya dengan kesejukan yang berterusan.
Yuanjin,
Yuanjin,
give me the powder.
berikan saya serbuk.
I want to see
saya nak tengok
how long Pei Ji will tolerate her.
berapa lama Pei Ji akan bertolak ansur dengannya.
If she acts deranged after taking it,
Jika dia bertindak gila selepas mengambilnya,
revealing her hideous nature,
mendedahkan sifat kejinya,
we'll see if Pei Ji remains unbothered.
kita akan lihat jika Pei Ji kekal tidak terganggu.
No.
Tidak.
Forget it.
Lupakan saja.
Properly-bred ladies like us
Wanita yang dibesarkan dengan betul seperti kami
can never outsmart her.
tidak pernah boleh mengakalinya.
Que'nu just met misfortune.
Que'nu baru sahaja ditimpa musibah.
I won't risk your safety.
Saya tidak akan mempertaruhkan keselamatan awak.
If anyone in this realm dares harm me,
Jika sesiapa di alam ini berani menyakiti saya,
they'll answer to the Empress Dowager.
mereka akan menjawab kepada Janda Maharani.
What exquisite beauty.
Betapa indahnya keindahan.
Pity though,
Sayang sekali,
between these brows
antara kening ini
lacks the floral adornment.
tidak mempunyai hiasan bunga.
Heat it up.
Panaskan.
I thought we shared rare rapport yesterday.
Saya fikir kami berkongsi hubungan yang jarang berlaku semalam.
I believed us kindred spirits.
Saya percaya kami roh saudara.
Who'd have guessed
Siapa sangka
you're just the Princess Consort's lapdog?
awak cuma anjing peliharaan Permaisuri Puteri?
She points,
Dia menunjuk,
and you bite.
dan anda menggigit.
You...
awak...
Ye Xiyan!
Ye Xiyan!
A mere concubine,
Kepada gundik-gundikku,
yet so arrogant.
namun begitu angkuh.
Have you no sense of propriety?
Adakah anda tiada rasa kewajaran?
Today,
hari ini,
I'll knock out
Saya akan kalahkan
your teeth one by one.
gigi anda satu persatu.
Then slice your tongue inch by inch.
Kemudian hiris lidah anda seinci demi seinci.
Let's see how you'll court favor then.
Mari lihat bagaimana anda akan memihak kepada anda.
Forgive me, Lady Jifu.
Maafkan saya, Lady Jifu.
These are imperial jewels
Ini adalah permata empayar
for the Princess Consort to wear at the ladies' banquet.
untuk Permaisuri Puteri pakai di jamuan wanita.
This emerald-feathered phoenix hairpin
Jepit rambut phoenix berbulu zamrud ini
exudes royal magnificence.
memancarkan keagungan diraja.
L-Lady Ye,
L-Puan Ye,
this...
ini...
T-This breaches protocol.
T-Ini melanggar protokol.
A courtesan
Seorang pelacur
overstepping like this.
melampaui batas begini.
You should know it's a capital offense.
Anda harus tahu ia adalah kesalahan besar.
Only you can properly carry
Hanya anda boleh membawa dengan betul
this phoenix hairpin,
jepit rambut phoenix ini,
Your Highness.
Yang Mulia.
♪I once fell into deep love♪
♪Saya pernah jatuh cinta yang mendalam♪
♪Caught in a drama of love and hate♪
♪Terperangkap dalam drama cinta dan benci♪
♪Trapped in self-made cages♪
♪Terperangkap dalam sangkar buatan sendiri♪
♪To whom should I direct my questions♪
♪Kepada siapa saya harus mengarahkan soalan saya♪
♪Heal my wounds from past dreams♪
♪Sembuhkan lukaku dari mimpi lampau♪
♪Fate bestowed me both joy and pain♪
♪Takdir menganugerahkan saya kegembiraan dan kesakitan♪
♪Left me a kiss of love and hate♪
♪Tinggalkan saya ciuman cinta dan benci♪
♪Who will unravel my dreams so deep♪
♪Siapa yang akan merungkai impian saya sedalam ini♪
♪Who will save me from this lonely place♪
♪Siapa yang akan menyelamatkan saya dari tempat sunyi ini♪
♪Who will give me back my lonely grace♪
♪Siapa yang akan memberi saya kembali rahmat kesepian saya♪
♪I dare not ask the infatuated ones♪
♪Saya tidak berani bertanya kepada mereka yang tergila-gila♪
♪As the moonlight thickens♪
♪Apabila cahaya bulan semakin menebal♪
♪What I await♪
♪Apa yang saya tunggu♪
♪Which heartless soul♪
♪Jiwa yang tidak berhati perut♪
♪Love departs, hatred persists♪
♪Cinta pergi, kebencian berterusan♪
♪I woke too soon to bygone bonds♪
♪Saya bangun terlalu cepat untuk meninggalkan ikatan♪
♪Forgetting the lost one in old dreams♪
♪Melupakan yang hilang dalam mimpi lama♪
♪No longer waiting for estranged souls♪
♪Tidak lagi menunggu jiwa yang terasing♪
♪Memories flow in the deep night♪
♪Kenangan mengalir di malam yang dalam♪
♪Illuminating lonely spirits♪
♪Menerangi semangat kesepian♪
♪Become an ordinary mortal♪
♪Menjadi manusia biasa♪
♪Next spring will open heart's doors♪
♪Musim bunga akan datang akan membuka pintu hati♪
♪Not seeking a specific beloved♪
♪Tidak mencari kekasih tertentu♪
♪Gracefully embracing affections♪
♪Anggun memeluk kasih sayang♪